### 2014-10-30 editaveis/automotiva_planejamento.tex
Update automotiva_planejamento.tex

Como o produto proposto, deverá fazer uma transforma eletromecânica, não se fez necessário o uso do rolo no suporte,  o pneu será retirado, e uma correia será acoplada na roda, para que essa rotação seja transmitida para o alternador. Feita essas especificações necessárias para a sua construção, o seu desenho em CAD foi feito.

@@

Uma estrutura simples, de fácil montagem e que possui a rigidez necessária quando se aplicado o material escolhido, para suportar o peso do ciclista. A seguir, segue um diagrama de corpo livre, de uma das estruturas triangulares, que irão formar a base ( ou rolo) sob uma carga de 1KN, estimando-se a que o ocupante não exceda uma carga de 100Kg.

@@

Na presente divisão \ref{Secao Estrutura}  a estrutura baseada....na figura \ref{fig:awesome_image} ..... tendo como referencia \cite{shigley2011shigley}.

>>>>

Como o produto proposto, deverá fazer uma transformação eletromecânica, não se fez necessário o uso do rolo no suporte,  o pneu será retirado, e uma correia será acoplada na roda, para que essa rotação seja transmitida para o alternador.

@@

Uma estrutura simples, de fácil montagem e que possui a rigidez necessária quando se aplicado o material escolhido, para suportar o peso do ciclista. A seguir, segue um diagrama de corpo livre, de uma das estruturas triangulares, que irão formar a base ( ou rolo) sob uma carga de 1KN, estimando-se que o ocupante não exceda uma massa de 100Kg.

@@

% Na presente divisão \ref{Secao Estrutura}  a estrutura baseada....na figura \ref{fig:awesome_image} ..... tendo como referencia \cite{shigley2011shigley}.
